
Completos de equipo de 11 jugadores principales (10 de campo y 1 portero) y de 3 a 7 de repuesto. Los juegos que se realizan bajo los auspicios de la fifa suponen no más de 3 sustituciones. En el resto de competiciones – de acuerdo, a condición de que los equipos lleguen a un acuerdo sobre ellas, y notificará al juez. Antes del partido proporcionan listas completas de las partes. Sobre la sustitución de la informan al juez según corresponda. Cualquier jugador de fútbol de la lista completa puede sustituir a otro, incluyendo el portero.
