
Suspender o interrumpir el juego en caso de incumplimiento y negligencia de las reglas, los participantes de comandos.
Totalmente de terminar la reunión, si el jugador recibió graves heridas y se asegura de su retiro en el campo.
Permite no interrumpir el partido, si el jugador ha recibido ligeros lesiones
Adopta medidas disciplinarias contra el futbolista, jugador con discapacidad.
Toma medidas contra los funcionarios de la forma de tocar el comando, hasta su completa eliminación hasta el final del juego.
Los jueces usan uniforme, completa el kit consta de camiseta, pantalones cortos, calcetines y pase. En las competiciones internacionales los jueces son la forma de Adidas, puesto que la empresa es el actual patrocinador de la FIFA. En бейдже publicada la información sobre el nivel de la licencia y la fecha de su vencimiento. Además, el equipo incluye un silbato, un reloj, un ejemplar de la tarjeta de papel con la manija y la moneda. El juez normalmente, corre por el campo, junto con los integrantes de los comandos.
