
Saltos, patadas, o el intento de patear al rival de equipo;
Empujar, golpear o intentar golpear a un miembro del equipo enemigo;
La retención de una parte del cuerpo o de la ropa del rival;
Escupir hacia un miembro del equipo contrario.
La lista completa de las violaciones hechas por el portero, que prevén la designación indirecta libre de la mazorca:

⦁ Jugador retrasa el balón con la mano durante más de seis segundos;
⦁ Recibir el balón con un tiro de un compañero;
⦁ de Mantener la pelota en el extraídas de las manos abiertas.

El juego en la peligrosa manera implica que el deportista cuando intenta jugar a la pelota, cometen actos que ponen en peligro la lesión, como a l, y otros. Los actores pueden proteger el balón, ocupando la posición entre el adversario y el balón. Pero la pelota debe estar dentro de la distancia de juego, y el oponente no debe retener de sus manos o en otras partes del cuerpo.
