
Tal es la situación en el fútbol de la controversia. Según las reglas de la pelota permanece en juego desde el inicio de cada tiempo y hasta su fin, a excepción de situaciones:

⦁ La pelota totalmente salió de la zona de campo.
⦁ El partido de detenerse, el juez, cuando los equipos juegan con el incumplimiento de los estatutos o del atleta y heridos.

En el reglamento se señala específicamente que la pelota permanece en juego, si rebotó en el marco de la puerta, angular de la casilla de verificación en el campo o tocado los jueces, pero no había salido de la очерченную la zona de la zona.
