
El penalti es uno de los métodos de reanudación de la marcha del partido, en el que juega permite hacer un tiro, mientras que lo protege sólo el portero del equipo contrario. Está hecho con una falta de etiqueta que se encuentra a 11 metros de la línea de gol por el centro entre las líneas laterales.

En la práctica de fútbol de penalti a menudo lleva a los goles, incluso si en la puerta de la pena experimentado portero. La tanda de penaltis, se asigna a algunas de las competiciones para el empate si los participantes han jugado empate.

El golpe se hace con un punto, sin importar en qué parte de una falta registró el incumplimiento de la constitución. Sólo el jugador пробивающий los 11 metros y el portero, que pueden estar en el penal de la zona. El resto de los miembros de los equipos deben estar completamente fuera del penal en la zona.

El control completo de un golpe se árbitro asistente que se encuentra en la intersección del emplazamiento y de la línea de goal. Antes del impacto de la pelota debe ser completamente inmóvil. El jugador puede hacer engañosas de movimiento antes de que пнет la pelota. Después de que se hace de golpe, otros jugadores pueden entrar en el área de la zona.
Después de un golpe haca su futbolista no puede tocar el balón hasta que antes de él дотронутся otros miembros de cualquier equipo.

Algunos de los comandos que juegan hace mucho y bien hacen un poco de astucia, respetando totalmente los estatutos. Designado por penales atleta bate ligeramente el balón, el otro jugador de su equipo tiene un costo de mano y después del impacto comienza el ataque.