
Existe el sistema entero de las diferentes competiciones. Tienen un nivel diferente y se llevan a cabo en un momento determinado. La organización de la competición de los juegos se ocupa de la federación de rusia. Los torneos tienen su reglamento, en la que se aprueba la composición, el esquema y el otro. Los grandes torneos recogen completos de la tribuna de los hinchas, que esperan de estos eventos varios años.

El campeonato mundial de fútbol es el mayor evento deportivo. El actual formato completo de competiciones incluye la etapa de calificación, que pasa a lo largo de los 3 años de edad, para determinar qué equipo llegan a la etapa del torneo. La composición completa que compiten por el título de campeón en título incluye 32 equipos, en el que se incluye la parte receptora. Juegan todos los días durante un mes.

Copa de las Confederaciones de la fifa – un gran evento deportivo, torneo de nivel internacional, celebrado una vez cada 4 años entre las selecciones masculinas. Campeón en el año 2018 se convirtió en francia, одержавшая la victoria sobre croacia (4:2). Antes del torneo se celebró en el país, donde al año siguiente, debe haber sido sede de la copa del mundo. En octubre de 2017, la fifa anunció la cancelación completa de la copa confederaciones.

El campeonato de europa, conocido como el Euro, es la principal competencia de la asociación. Juegan el nacional masculino de selecciones de la uefa. A partir de 1960, la copa de Euros involucrados en cada un año par entre los torneos de la copa del mundo. Inicialmente juegan 16 equipos que compiten en grupos. Después de que jugarán el grupo de las etapas, los ganadores disputan la final, y los finalistas juegan en play-off por el 3 ° lugar.
Uefa champions league (UCL) de fútbol, el evento se celebra anualmente entre los clubes, totalmente reñida europeos de los equipos de primera división. En el torneo participan completos de los campeones de la liga nacional. La selección comienza a finales de junio con una ronda preliminar, tres rondas de clasificación y una ronda de play-off. Desde el plenario de 32 equipos quedan 8 finalistas que pasan a la final de la fase. El partido que define el pleno del ganador, se celebra en el mes de mayo-junio del próximo año. Casi de inmediato comienza un nuevo torneo de la etapa.