
De fútbol, el juez se asegura de que el partido tuvo lugar en plena conformidad con las reglas establecidas. Él es el único oficial de la persona que tiene el derecho de detener, para empezar a jugar, tomar medidas disciplinarias contra jugadores. En la mayoría de los niveles de juego ayudan a controlar el 2 ayudante del juez. Están autorizados a consultar, pero sus decisiones no son necesarios para su ejecución.

Si juegan, por ejemplo, en el Campeonato del mundo, lleno de árbitro composición puede incluir el cuarto juez. Él tiene el control completo del área técnica y ayuda en el cumplimiento de las tareas administrativas.

Según las normas, al árbitro y a otros funcionarios del partido deben contar con una licencia y aprender aspectos institucionales. Los jueces de las asociaciones nacionales, trabajan a tiempo completo, reciben el copago en el inicio de cada temporada.
