
Фолами se consideran desleales acciones juegan, que según el juez contraria a los principios de fútbol de los duelos y obstaculizan el juego activo. Por la violación de los jueces designarán un penal допустившей la violación de la orden.

La mala conducta de cualquier tipo de comportamiento de juego, que, según el juez, requiere de medidas disciplinarias de advertencia, antes de la prohibición total de la participación en el actual partido o incluso la liberación completa hasta el final de la temporada o campeonato. A diferencia de faltas transgresión jugando puede ser realizado en cualquier momento, incluso cuando el balón está fuera de juego y hasta el descanso.
