
El árbitro tiene el derecho de tomar medidas disciplinarias contra jugadores de antes, después o durante el partido. Si un atleta ha cometido una violación antes del comienzo del duelo, el árbitro puede imponer una prohibición total de la participación en el partido. Dependiendo de la falta, el jugador recibe una advertencia (tarjeta amarilla) o eliminar (tarjeta roja).

Tarjeta amarilla se da por los siguientes pasos:

⦁ Retraso en la reanudación de la marcha del partido;
⦁ juego Sucio;
⦁ infracción Grave;
⦁ la Entrada o la salida del campo sin autorización del juez;
⦁ el Incumplimiento de la necesaria distancia cuando se ejecuta otro jugador del lineout, angular o el penal.

Después de recibir una tarjeta amarilla, el jugador de fútbol sigue jugando, pero, si él obtiene volver a la advertencia, es expulsado.
Que entiende por неспортивным la conducta, el juez determina por sí mismo.

Ejemplos de conducta antideportiva:

⦁ Engañosas juez;
⦁ Áspero impide prometedora ataque;
⦁ Ejecución penal descabellada;
⦁ Completa falta de respeto a todos los que juegan.

A veces el mayor número de tarjetas amarillas lleva a la prohibición de la participación en los próximos partidos. ¿Cuánto hay que marcar las tarjetas, para no participar en los torneos, depende de la liga. Por ejemplo, en la liga de campeones de la uefa después de la 2 ª de la tarjeta en la fase de torneo que el deportista juega a partido único.

Tarjeta roja indica que la eliminación completa. El jugador, que se ha presentado, se procederá de inmediato a abandonar el campo. Se le prohíbe continuar participando en el encuentro, que no puede ser reemplazado.